assista agora o que freixo vai falar
já já eu não quero cuidar das pessoas
eu não quero cuidar das pessoas num um
dó bicho eu quero governar com as
pessoas eu quero chamar você para
governar comigo o povo era rebanho
você acaba de assistir o show de
asneiras de freixo vou começar pela
última cimeira eu quero governar com as
pessoas
claro meu filho à câmara municipal onde
representam as pessoas são os vereadores
têm que governar com a câmara porque
você vai governar com 100 milhões junto
de você
então isso é uma coisa muito hipócrita
agora a vergonhosa eu não quero cuidar
de pessoas pessoas não são rebanho quer
dizer quem cuida de pessoa é a mesma
coisa do que cuidar de animais deixem de
ensinar uma coisa flecha
as pessoas querem que o governante
quando você quando eleito um governante
eleito que ele cuide do conjunto da
coletividade por exemplo como se cuida
dos hospitais se cuida de pessoas quando
se cuida da área assistente de
assistência social se cuida de pessoas
quando se da qualidade uma escola se
cuida de pessoas
quando você melhora a mobilidade urbana
você cuida de pessoas que elas passam
mais tempo com as suas famílias
quer dizer se você não quer cuidar de
pessoas você não pode ser prefeito do
rio de janeiro frágil porque você já
declarou
você não quer cuidar de pessoas então
você quer ser um político quer do papa
que você é e nós não queremos isso para
a nossa cidade
nós queremos alguém que cuide das
pessoas e que não tenham esse
preconceito que você acabou de lançar
quem cuida de pessoas é a mesma coisa de
quem cuida de animais como se o ser
humano fosse rebaixado a isso não dá
minha gente não dá é uma asneira atrás
da outra não dá mais é o que ele pensa
você não pode ser prefeito do rio de
janeiro você não quer cuidar de pessoas
fora frei
deus abençoe você
deus abençoe sua família com um